呢度係2D科
好快就會進入東京租界管轄空域
收到，你哋嘅飛行目的係廣告宣傳
係咪？
冇錯係
停留喺空中嘅時間同新報一樣
預定14個鐘頭
確認
批准上空飛行
真係好多謝你
以前同Siri
一齊名震不列顛嘅黑色騎士團
而家，只剩下我哋
不過，我哋唔需要咁快全亡
我哋要令呢個飛燕4號作戰計劃成功
係…
噉多位
對唔住
日本
萬歲
老老騷
又畀你發現𠻹，乜你咁煩㗎？
我唔會再畀你走甩㗎喇
喂，上次嗰件事，對唔住啊
下次先傾吖，咪走啊，老老騷
加油啊
係喇…
如果係以體力嚟決定勝負嘅話
你一定會輸畀我，你使唔使咁大陣仗啊？
只係體育堂補課啫
係噉你就唔好走堂啦
出席率應該都夠數㗎
嗰啲係有識氣體嚟咋
咪走啊
加油喇，副會長
多謝啊
你噉都算係學生會會長？
對唔住啊，我玩咗手勢
老實
喂
你想攞我命咩？
老師
利雅爾？
幾時變咗係你㗎？
利雅爾，我借你架車用啊
女女又真係賭錢啊
On summer yoru
mo koi kogarete
星になるよ，君を守る
戦いはゆくえ知らず
明日と昨日のまま重さ転べ
交わらない君と僕
今行くよ，僕は眺め星
世界が朽ち果てても変わること
のないものがある，涙を誇らえてでも
守るべきものが僕らにはある
生身の名を叫ぶ前からのメッセージが耐えない
突き出す，何響く
下がれた顔へだ
傷だらけの歌だ，君を守る
阿芙蘭
激氣的淚，我將會盡快去殺你
魔神，醒覺之人
真係咩？
好心放咗學就畀人做下自己嘢啦
哥哥啊，都係因為你自己成日走堂吒嘛
梗係啦，上體育堂咁鬼攰
食麪包吖，會長畀㗎
有你叫我食𠸏？
係喎，對唔住喇
似乎發起個叛亂事件
黑色叛亂過咗差唔多已經一年喇
呢個11區已經回復返平靜
叛亂發生嗰陣，各種傳聞滿天飛
我哋兩兄弟都有諗過返去祖國不列顛
你交咗出路調查表未啊？
唯雷塔老師已經發晒爛渣喇
你諗住入大學呀？
呢層我仲未決定喎
我已經做厭咗學生啊
應該係話我唔想再畀人點嚟點去
果然係哥哥
不過都係冇得揀，就算出去社會做嘢
都一樣會有啲
大企業或者貴族喺高層管住晒
世界一早有晒制度
我哋只係會被捲入大人嘅等級制度之中
呢一個並唔係對11區人嘅歧視嚟
而係區別
11區人畀ZERO呢個騙子玩弄
想攞返「日本人」呢個名字
佢哋係好好戰
而且係極之危險嘅民族
所以我哋，不列顛帝國
一定要對佢哋進行管理同教化
11區人輸咗
因為佢哋冇力量
如果佢哋肯乖乖地聽話
就唔會畀人降低身份
生活喺強制教化區域
笑啊
呢個男人真係蠢
無論做乜嘢
呢個世界都唔會改變
唔該你快啲啦，卡拉雷斯總督
中華聯邦嘅人已經等緊喇，我知吖
唔講呢啲住，基情局嘅作戰點係
已經到咗巴別塔
又會偏偏揀正今日𠸏？
王太陛下佢究竟喺度諗緊乜嘢㗎？
而家黑色騎士團嘅殘黨
我唔認為佢哋可以做出啲咩
而且嗰個Siriou都死咗啦
咪停手啊，你隻臭一拳嘅馬騮
係目標到咗，同預計一樣
目標由B3進入第五集口
地面部隊call嚟主部隊
而家全數附近嘅部隊
噉實係冇出現啊
佢唔出現就麻煩喇
因為我哋冇咁大風險將
有利帶到嚟租界邊緣啊
你唔使跟埋入嚟㗎喎
其實你送到去門口噉咪得囖
今次賭錢係非法㗎
我驚你會畀人捉啊
我都唔驚啲警察，不過噉做為咩唧？
哥哥你又唔係好等錢使，為咩噉做喎？
噉都仲使問𠸏？
我想同啲高手較量下奇藝吒嘛
梗係唔係？
我其實只係覺得太悶
應該係話…
真係又贏咗
死咗咪大㗎啦
即係同你一樣好得
好喇，今日終幕嘅兄弟對決
究竟生存落嚟嘅係哥哥吖，定係細佬呢？
今次呢場決鬥
不如返去啦，哥哥，呢一度…
冇咩唔同啊，我哋嘅賠率係正常
你睇下，呢度…
你哋笑住玩嘅，係我哋不利啲
而家賠率係四…
畀人嘲笑打緊嘅係11區人
而家賠率係四，畀人嘲笑打緊嘅係11區人
就算扮睇唔到，最終都係…
咁都冇辦法㗎，我都知道
不過呢個係事實
11區人已經輸咗兩次
樹木手上嗰次同C和嗰次
明明冇力量就唔好反抗
我幫你抹返乾淨佢吖，唔使喇
噉點得呢？
我只係個11區人
而你係不列顛嘅學生
係噉你更加唔使介意
我最唔鍾意黐住自己嘅身份嚟欺壓人
不過
冇力量嘅人無論遇到咩事都只能夠忍
就算明明係對方唔啱都好我希望你唔好
將你哋嘅價值觀夾硬用喺我嘅身上啊
真係好對唔住啊
畀我睇下你個樣
係對好貨色，今日捉到咁多兔女郎
大豐收啊，真係恭喜你啊，大人
我唔係你哋嘅貨物嚟㗎，你係攞嚟賣㗎
你哋啲失敗者根本冇權利選擇㗎異常情況
好似有啲問題啊
你要怨就怨自己點解出身咁卑微啦
皇帝陛下都係噉樣講過㗎啦，皇帝？
弱肉強食，呢個係世界嘅定律嚟
哥哥，唔好惹佢哋啦，真係傲慢
乜你以為自己係一個強者嚟㗎？
靚仔
呢個係大人嘅世界嚟㗎，係噉
大人嘅世界同埋學生邊邊先至係強者？
不如我哋用呢樣嘢嚟測試下
用象棋？
哥哥，唔好啊
已經太遲喇，係咪啊？
話你知啊，呢個𡃁仔真係唔識死啊
梗係唔係啦，黑暗王者先生
喺象棋嘅世界
你係個好出名嘅捉棋高手
你明知都仲要挑戰我
一、二
如果Sailor喺度，我唔使怕你哋
唔好再講喇，我唔想聽到呢個叛徒個名
Sailor佢冇背叛我哋
快啲同我收聲啊
哎吔…對唔住啊…
唔好打啊…
佢係咪有咩苦衷呢？
苦衷？
有咩原因會令指揮官喺
最後嘅決戰走咗去啊？
講夠喇
點都好啦，Sailor已經死咗喇
死咗？
將軍
點…
點會噉㗎？
個學生贏咗喎，黑金王者竟然會輸畀佢？
睇嚟弱者嗰個係李子安
哼，真係麻煩喇
如果呢件事畀人傳咗出去
我黑暗王者仲有面？
我唔鍾意周圍唱人㗎喎，你搞錯喇
𡃁仔
我係講你啱啱呢盤棋竟然咁大膽出筍
我出筍？
你呢個細路真係曳啊，等陣先啊
喺國際象棋度出筍？
邊有可能㗎？
捉住佢啦
好喇，等我製造啲證據先
你啲大人真係好卑鄙
做人咁正直係冇好處㗎
爸爸
咩事啊…
恐怖襲擊
發火啊
搶機
嚟吖，呢邊啊
你走啊，喂
要救返啊
竟然用飛船呀？
仲作最後嘅反抗？
機密情報局
艾爾哈拉丘作戰，開始
Yes， my lord
咩事？
究竟發生咩事？
做咩啊？
好歡迎你嚟到呢個11區
咁多人嚟歡迎我啊
我聽講Zero已經死咗㗎喇喎
Zero？
你誤會喇
我只不過覺得要令中華聯邦各位大人
理解我哋不列顛，似乎仲係言之尚早
估唔到你講嘢都幾直接㗎喎
請將你佩戴嘅武器交畀我哋
我哋呢度好安全㗎，呢件噉嘅古董…
姓夏，乜你咁冇禮貌𠸏？
真係失禮晒
不過
我認為要你哋去理解我哋中華聯邦
似乎仲係言之尚早，你竟然…
唔使驚啊，咁多位
一個跟住一個搭電梯嚟啦，呢度啊
哥哥，呢邊啊
喂，唔好，唔好啊
咩話？
你話畀目標走甩咗？
係啊，我哋都入埋去幫手啊，我知道喇
襲擊巴別塔嘅恐怖分子
佢哋似乎擁有幾部lightheart
作戰開始嘅同時，已經將附近清場
好喇，係噉而家進入第七階段啦
隊長，卡西中咗佢
呢啲噉嘅地方官你唔使理佢
我哋係由皇帝陛下直接任命嘅
Yes，my lord
11區人就行樓梯喇，負擔超重啊
睇我啦
恐怖分子
點解黑色騎士團嘅
賊黨會嚟呢啲噉嘅地方？
救命啊
沙，不列顛軍嚟喇
畢烈殿不衰啊
對唔住啊，一日都係我頭先捉唔住佢啊
你唔使介意
福寶先生佢哋而家會應佢㗎喇
我知道喇
萊納，呢邊啊
點會噉㗎？
頭先嗰部拉麪啊
唔通係你保護我？
哥哥，而家我哋…
你放心啦
一定走得甩㗎，我會幫你離開呢度
講得啱𠸏
實走得甩㗎
露露，救命
哥哥
老老真係吖
身為哥哥竟然帶壞埋個細佬
你咪照直講囖
其實係擔心自己嘅老老吒嘛，梗係咪啦
噉都仲唔應？
真係吖
老老…
老老
收唔到𠻹
點算啊？
噉落去我哋兩個實會…
我一定要救到佢
我都應該有力量救到自己唯一嘅細佬啊
對於我嚟講，呢啲噉嘅力量
我應該有㗎
恐怖份子做嘅
不過
連11區人都有
呢個人仲期望師魂會嚟救佢？
黑色騎士團？
佢想殺我，點算好啊？
走都走唔甩㗎，露露修
我嚟接你喇，露露修
我係你嘅同伴
你嘅敵人係不列顛帝國
我哋訂過契約㗎
我哋兩個係共犯嚟
契約？
共犯？
真正嘅你係個點嘅人
得我先至知道
真正嘅…
我？
露露莎？
喂
不能顛倒過軍
喂，等陣啊，你哋做咩啊？
停手啊，嗰個人準備死喇
多謝你完成任務啊
露露修蘭佩洛基同學
任務？
你喺度講咩啊？
咁耐以嚟我哋每日都喺度監視緊你
6點59分起身
7點12分開始同細佬
一邊睇新聞一邊食早餐
對新聞內容冇咩特別反應
8點45分返學
早會同埋第一堂都冇出席
去咗天台睇書
到咗第二堂上物理堂嘅時候
係我今朝做過嘅嘢
呢本都可以話係你呢隻有理嘅自養日記
有理？
話係陷阱都得𠸏
你嘅用處就係引嗰個魔女C2出嚟
等一陣先啊，你喺度講咩啊？
我話晒都係一個男爵嚟㗎
冇興趣同你呢啲有理繼續講落去，好喇
係時候清理埋啲垃圾
噉樣就唔會有目擊者喇
清理？
我要…
死喺呢度？
咩都未搞清楚
噉就死喺呢度？
咪同我講笑啊
力量
如果我有力量嘅話
我要得到離開呢度嘅力量
抹消滅世界嘅力量
呢一啲…
究竟係…
你係咪好想要力量？
呢把聲係…
頭先個女仔？
其實力量你一早已經擁有
之不過係記憶被封印，暫時忘記咗
你要記返起真正嘅你
就王者嘅力量
而家就係解除封印嘅時候
係
好似針一樣拮住我
令我每日生活煩躁不安
原來一切都係虛假嘅記憶
我而家記返起喇
我係…
我就係…
Sailor
露露獸
我唔會求你原諒我
我哋兩個係好朋友嚟𠺢嘛
係呀？
呢個就係你嘅答案呀？
柱醬
喺你處決我之前
我想你答我一個問題
嗰個女仔冇死到𠸏？
冇可能㗎，子彈穿過佢心臟㗎喎
如果冇力量就係邪惡嘅話
係噉有力量就係正義呀？
報仇就係邪惡？
噉有城又可以叫做正義喇嗬？
冇正義同邪惡之分
到最後只會剩低有利要死喺呢度嘅事實
係呀？
係噉我又留低另一個事實畀你哋
我老老獸血不列顛而家下令
你哋班人去死啦，唔通…
Yes，Your Highness
由嗰一日開始，我內心一直都接受唔到
唔吻合嘅虛假生活
錯亂嘅時間
被植入咗第二啲記憶
好似寵物一樣嘅人生
之不過
真相一直喺度追尋緊
冇錯
做嘅人並唔係我
而係世界
世界會改變
我可以改變
我哋等咗你好耐喇，小尤達
請嚟，畀命令我哋啦
好喇
因為我就係Zero
係破壞呢個世界同創造呢個世界嘅男人
Yes，Your Majesty
我冇打算讓畀其他人做
殺死Zero嘅人
將會係我
何もかも忘れないよ
あの日の僕も僕だから
大好きだよっていつも
言ってあげなきゃダメだね
涙がこぼれそうな長い夜は
許せはしない，許してはいけない
俺の記憶は俺だけの現実だ
俺が俺であるための真実だ
それを踏みにじり
家畜として飼いならそうとした奴が
餌として見下していた奴がいる
償いの時が来た
この世界にゼロが戻ってきたという事実が何を意味するのか
ブリタニアに思い出させてやる
もう嘘の支配はいらない